น่ารักจัง
เดทกันในโรงแรมสินะ
ไปกันต่อเลย
ว้าว ว้าว ว้าว
นั่นแหละ
สะอาดดีมั้ย?
ขอบคุณ
จริงรึเปล่าที่เธอสนุกเวลาอยู่ในโรงแรม?
มันก็สนุกดีนะคะ
ทนไม่ไหวแล้ว
ยังไม่ดีเลย ยังไม่ดีพอ
คุณเลขา
ว้าว สุดยอดไปเลย
ยังไม่ได้นะ รองเท้าที่สมบูรณ์แบบสุดๆ ถอดรองเท้าสิ
ว้าว สุดยอดเลย
ทนไม่ไหวแล้ว
ไม่เหรอ?
ทำไมล่ะ?
ฉันลบนักซูโม่สุดน่ารักทิ้งไปแล้ว
ด้วยตัวเอง
ยังไม่เคยเห็น แต่ก็ไม่เป็นไร
หยุดนะ
ครั้งแรก
หนึ่ง
ตอนที่กำลังตื่น
อร่อย
พูดที่
ความรู้สึก
ครั้งแรก
ทำอึที่โอเค
และ
นั่น
บีบสิ
ไปไกลแค่ไหน?
โทรหาสิ
เดี๋ยวก่อน
โกหก
อ๊า อ๊า อ๊า
อะ
ค่ะ
โอ้
ต่อไป
โอ้ ช่วยฉันได้ไหม?
โอ้
ฉันเสร็จแล้ว ในที่สุดฟ้าก็สดใส
อะไร อะไร อะไร?
อ๊า
ขอบคุณค่ะ
มันดีมาก
ทนไม่ไหวแล้ว
ทะลึ่งนิดๆ หน่อยๆ นะ
เดี๋ยวก่อน เดี๋ยวก่อน
ซุยตะ
มันเล็กนิดเดียวแล้วก็เจ็บด้วย แต่ก็ยังทนไหว
ตรงนี้แฉะไปหมดเลย
มันรุนแรงมาก
โอ้ อร่อยจัง
อืม มันทับกัน
เงา... ทนไม่ไหวแล้ว นั่นแหละเหตุผลที่ฉันเอามันออกมาตรงนี้
ขอโทษนะ ไม่ได้เจอกันนาน ฉันทนไม่ไหวจริงๆ
ไม่ดีเลยนะ แบบนั้นน่ะ
เจ้าเล่ห์ เจ้าเล่ห์จริงๆ
ทำไมนอกใจกันแบบนี้ล่ะ?
ฉันก็อยากทำเหมือนกันนะ จริงเหรอ?
เธออยากทำเหรอ
น่ารักจัง จริงๆนะ
นี่
นี่มันสุดยอดไปเลย
อย่าตีฉันสิ
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ
ไม่ได้เจอกันประมาณสองเดือนแล้วนะ
ฉันอดทนมาตลอดเลยนะ อดทนมาตลอด
หมายความว่ายังไง?
ฉันอยากเจอเธอ อยากเจอมาก
น่ารักจริงๆเลย
เอ๊ะ กับฉันเนี่ยนะ หลังจากครั้งล่าสุดเธอก็ไม่ได้มีเซ็กส์เลยเหรอ จริงดิ?
ฉันไม่ได้ทำเลย แล้วเธอทำอะไรล่ะ?
ฉันช่วยตัวเองน่ะสิ
พูดมาชัดๆเลย
ไปดิสนีย์ซีเหรอ?
แล้วระหว่างนั้น เธอทำยังไงล่ะ?
ใช่เหรอคะ?
ของเล่น
เธอมีของเล่นเหรอ
เดี๋ยวฉันซื้อให้ เพราะมันเป็นอันที่ดีมากจริงๆ
ฉันจะรอนะคะ
ฉันทำตอนที่เราไม่ได้เจอกัน ฉันอดทนมาพักใหญ่แล้ว แต่เอาจริงๆนะ ฉันก็รอคอยมันมากๆเหมือนกัน
ไม่ได้เจอกันนานเลย น่ารักจัง ชุดนั้นน่ะ
จริงเหรอ?
ฉันจะเอาเธอด้วยนมคัพ C นั่น แต่ฉันเรียกตากล้องมาด้วยนะ
ฉันคิดว่าจะเปลี่ยนแล้วก็ถ่ายมันซะเลย
ไม่นะ มันน่าอายจะตายที่โดนคนแบบนั้นถ่าย
ฉันอายนะถ้ามีคนมาเห็น
แต่เราก็รู้จักกันมาตลอดนะ รู้จักกันมาตลอด
มาเถอะ วันนี้
ไม่ได้เจอกันนานเลยนะ หนุ่มๆก็เหมือนกัน
ชูสองนิ้ว
เมื่อกี้เธอทำอะไรให้ฉันนะ
เหรอคะ?
เย็ดกันใช่ป่ะ?
โอ๊ย
ก็งั้นๆ
ฉันกังวลเรื่องหน้าหนาวนิดหน่อย
รู้สึกยังไงบ้าง?
ทำสิ
ตรงนี้เลย
โอ้ เดี๋ยวก่อนนะ
ฉันอยากเห็น
เนื้อสันในไก่แบบนี้
อื้อ
ซาวะ โนะ ซาวะ
โอเค
ค่ะ
เหรอคะ?
ใช่ไหม?
เอ๊ะ?
เกิดอะไรขึ้น?
ปกติเธอทำยังไง
เธอจมน้ำอยู่เหรอ?
เธอหลับอยู่เหรอ?
มากๆ
อะไรนะ?
จบแล้วเหรอ?
จบแล้ว
เกิดอะไรขึ้น?
เป็นภาพที่น่าคิดถึงแล้วก็น่าอาย
จะเอาเหรอ?
ค่ะ
ทนไม่ไหวแล้ว ทนไม่ไหวแล้ว
ชิชะ
โอ้พระเจ้า **
มาแล้วๆ ท่านเทพมาแล้ว
เดี๋ยวก่อนนะ แล้วกล้องก็จะมา
พวกเขามาแล้ว
กล้องมาถึงแล้ว
น่าอายจัง น่าอาย
น่ารักจัง ในที่สุดเธอก็ดูดีเวลาอยู่ด้วยกันนะ
เสื้อผ้าน่ะ
โอเค ตรงนั้นแหละ
ไม่นะ เธอไม่ต้องใช้แอปหรอก
ฉันไม่คิดอย่างนั้นนะ โอเคมั้ย? ปิ๊กะปิปิปิ
อืม ก็แค่คนธรรมดาทั่วไป
ดีจัง จริงเหรอ?
น่ารัก
ค่ะ
มันคือซู่หลิง
รุนแรง
ค่ะ ค่ะ
น่ารักจัง
นมของเธอโผล่ออกมาเหรอ?
ฉันรู้สึกเหมือนว่าฉันทำ
นี่ นี่
เธอดูอยู่เหรอ?
ดูอยู่เหรอ?
ฉันปฏิเสธ
นี่
ค่ะ
อื้อ
n/a
มากๆ
ยื่นเท้าออกมา
อื้อ
ซูชิเหรอ?
ครั้งแรก
ไอ
ที่ของซาลาริด้วยตัวฉันเอง
อยากให้ฉันทำไหม?
ค่ะ
ค่ะ ค่ะ
ตอนนี้
ทำสิ
น่าอายจัง
อื้อ
ค่ะ
ไม่
อะไร อะไร อะไร?
คะ?
อะไรนะ?
ไม่ ไม่ ไม่
ใกล้แล้ว
ทำไมล่ะ?
ฉันปฏิเสธ
อื้อ
ค่ะ
ค่ะ ค่ะ
อื้อ
ค่ะ
คะ?
อื้อ
อันนี้ อันนี้แหละ
มันเริ่มอุ่นขึ้นจริงๆนะ
อาโซกะ
สุดยอด
หนึ่ง หก
อื้อ
ใช่ ทำไมล่ะ?
ฉันเปียกโชกไปหมดแล้ว แต่ฉันทำไม่ได้
ไม่ดีเหรอ?
สวยจังเลย
คะ?
อื้อ
ปกติเธอทำอะไรอยู่? ฉันทำมันบ่อยมากเพราะดูเหมือนว่ามันจะสวยเป็นครั้งแรก
ไปดูกันที่คูซานาอิ ไม่ นั่นแหละ
สวยมากเลย
ฮิฮิฮิ
ใช่เลยจริงๆ
จริงเหรอ?
ฮ่าๆๆๆ
เฮ้ ใช่ๆๆ
เธอมีมันเหรอ? ยะฮู้ เปิดยะฮู้สิ
ค่ะ
มองกล้องสิ
ไม่ดีเหรอ?
ค่ะ ค่ะ
ค่ะ
อื้อ
เปิด
เทเด็น?
สวย
ฉันเกลียดมันมาก
ฉันหมายถึง ใช่ไหม?
เธอขึ้นสนิมเหรอ?
ดูสิ มันสุดยอดมาก ที่นั่นแพงที่สุดในญี่ปุ่นเลยนะ ค่ะ ดูสิ มีคนอยู่ด้วย
ฉันไม่เป็นไร เธอโอเคไหม?
ไม่เป็นไร ฉันอยากเห็นนี่
นี่คือของจริง
ค่ะ
อื้อ
มีใครอยู่ทางนี้ไหม?
ฉันมีที่สูบบุหรี่
เพราะฉันมองไม่เห็น
เราอยู่นี่แล้ว
เปิด
เขาพูด
ยังไม่เคยใช่ไหม?
เธอมองไปทางไหน?
จำนี่ได้ไหม?
ค่ะ
ฉันอยากทำ งั้นเหรอ?
เธอดูได้นะ
ค่ะ
อื้อ
โอ้
คนเป็นยังไงบ้าง?
มันเพิ่มขึ้นไหม?
มันกำลังแพร่กระจายเหรอ?
ฉันอยู่คนละชั้น
ไม่เป็นไร ใช่
ค่ะ
โอ้ อย่างนั้นเหรอ
มันกำลังขยับ มันกำลังขยับ มันกำลังขยับ
อื้อ
ค่ะ
โอ้ อย่างนั้นเอง
อื้อ
ค่ะ
หนังสือ
อื้อ
ค่ะ
ค่ะ ค่ะ
อะ
ค่ะ
อ๊า
โอ้ ว้าว
ไม่
จะตัดตรงไหน
ดูดีๆ
อื้อ
จริงๆนะ ใช่
ค่ะ ค่ะ
อ๊า อ๊า อ๊า
ฮ่าๆๆๆๆๆๆ
หนีไป
ค่ะ
ไม่
อื้อ
โอ้
ใครอยู่ตรงนั้น?
ฟังอยู่เหรอ?
ได้โปรดช่วยฉันด้วย
มันคือโมจิ
เหมือนแอลกอฮอล์
ได้โปรดพูดเถอะ
ครั้งแรก
เธอเก่งขึ้นนะ ใช่ เธออมเก่งขึ้น
ค่ะ ค่ะ
เธออยากจะพูดมาตลอดเลยเหรอ?
ฉันอยากจะพูดเรื่องนิทรรศการน่ะ ห๊ะ?
ขอฉันดูหน่อย
เอิ่ม มีใครอยู่ไหม?
โอเค โอกาสดีเลย
มานี่สิ
ค่ะ
ค่ะ ค่ะ
อื้อ
มากๆ
มองมาทางนี้
อันไหน?
เดี๋ยวก่อน
ใส่เข้าไป ใส่เข้าไป ใส่เข้าไป
ไม่ลงเหรอ?
ใช่ ทำไมล่ะ?
มิยาฮาระ
ค่ะ
อื้อ
งั้นก็แค่นิดหน่อย
ขอนิดหน่อยไม่ได้เหรอ?
ทำไมมันไม่ดีเลยล่ะ?
นี่ ฉันจะถูๆนิดหน่อยนะ
แค่นั้นเองไม่ใช่เหรอ?
ฉันอยากทำ ใช่ ฉันอยากทำ
ฉันก็ลืมไปเหมือนกัน แต่มันสุดยอดมาก
มีแค่ลูกสาวเธอเหรอ?
วันเสาร์อาทิตย์นี่มันตึงเครียดจริงๆ
ค่ะ
อื้อ
ไม่
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ค่ะ ค่ะ
อ๊า
มากๆ
มันสุดยอดมาก
มาหาฉันสิ
มีคนดูอยู่นะ โอเคไหม?
ไม่ดีเหรอ?
เป็นไปไม่ได้
ค่ะ ค่ะ
โอ้ โอ้
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
เธอจะสายนะ ค่ะ เพราะฉันอยู่ตรงนั้นตลอดเวลา ตลอดเวลาเลย
สุดยอดไปเลย ฉันไม่รู้
อยากให้เธอดูจัง
แบบนี้
ใช่ ใช่ ใช่ ใช่ มีคนทำงานอยู่ตรงนั้น
แล้ว
ค่ะ มันคับจริงๆ
ค่ะ แน่นอน
วีแชท
ฉันพูดแบบนั้นไป แต่โอเคไหม?
แอป
โอ้
ค่ะ
โอ้ โอ้ โอ้ โอ้
ฟุคุอิ
ใช่แล้ว
อืม เยี่ยมไปเลย
อื้อ
ค่ะ
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
อัลตร้า ซี
ค่ะ
อื้อ
ทำไม?
หนังสือ ค่ะ
ค่ะ
อ๊า อ๊า อ๊า
ค่ะ ค่ะ
ค่ะ
คะ?
อื้อ
ค่ะ
แล้ว
อื้อ
ค่ะ ค่ะ
อ๊า
มากๆ
เย็ดตอนหลับ***
ค่ะ ค่ะ
ค่ะ
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
โอ้ อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ค่ะ
อ๊า อ๊า อ๊า
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
โอ้ อ๊า อ๊า
นี่ นี่
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ขอโทษนะ แต่ฉันไม่ไหวแล้ว
แย่แล้ว
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ค่ะ ค่ะ
รู้สึกยังไงบ้าง?
ขอบคุณสำหรับความช่วยเหลือของคุณเสมอ
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
ค่ะ
มองไปรอบๆ
พรุ่งนี้มันจะลึกซึ้ง
รู้สึกดีขึ้นไหม?
ค่ะ ค่ะ
ค่ะ
อื้อ
ไม่
บิ๊ง
คะ?
ค่ะ
อ๊า อ๊า อ๊า
ค่ะ ค่ะ
ฮะ
แล้ว
โอ้ จริงเหรอ?
ค่ะ
อื้อ
ว้าว
ค่ะ
ฉันปฏิเสธ
อื้อ
อ๊า อ๊า อ๊า อ๊า
โอ้
ค่ะ
ค่ะ ค่ะ
ช่วยด้วย
ฮ่าๆๆๆๆๆๆ
ข้อมูลส่วนตัว
ค่ะ
ฉันกำลังพูดถึงว่ามันดีหรือไม่ดี ห๊ะ?
อ่านงานสร้าง
ใช่ เธอคิดว่าไง?
เธอทำได้ใช่ไหม?
มันเยี่ยมมาก ใช่
มันดีมาก
ฉันจริงๆนะ